Chen Fu
¿Qué estás haciendo aquí?
señora
No me 'señora'
Soy tu ex esposa, ¿recuerdas?
Cheng Xiao
¿No vivías de una mujer rica?
¿Cómo terminaste entregando comida?
Mi vida no es asunto tuyo.
¿Es mi papá?
¿Quién dijo que podías salir?
¿Cómo me acaba de llamar?
papá
¿Qué está pasando?
el es mi hijo
Cuando nos divorciamos
en realidad estaba embarazada
Pero no pude abortar a tiempo.
Entonces terminé con esta carga.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué bien habría hecho eso?
Ni siquiera podías cuidar de ti mismo
¿Cómo podrías mantener a un niño?
¿Quién dice que no puedo apoyarlo?
Mírate a ti mismo
Solo un repartidor
¿Cómo podría contar contigo?
Gracias a Dios no me quedé contigo
¿Quién sabe lo miserables que seríamos ahora?